Diretório de Pessoas:
- Verificar ACL do bucket de logs do S3 (a rigor, eu diria que há algum problema no ajuste da policy).
  - feito isto, protegê-lo de acesso público via "S3 block public access".

- Deveria criar VPC endpoints para os serviços S3 e DynamoDB.
  - isto me permitiria mover os servidores Web para SubNet privada sem uso do NAT Gateway.
  - já uso ALB, não preciso dos servidores Web com IP público.
  - tornaria a arquitetura mais robusta, evitando internet pública para serviços AWS.

- Como demonstrar de forma mais clara a segurança nos diagramas de arquitetura?
  - Mantendo os diagramas limpos. Será possível?
  - Faz sentido usar o Cognito na aplicação "Serverless".


Serverless:
- Incluir autenticação e usar Cognito via Federação de usuários.

Serverless (Livro de Visitas):
- No "livro de visitas" mover a inicialização do horário para dentro do handler.

Serverless (Registro de Eventos):
- No "registro de eventos" estudar se o cache está adequado (eu tive problemas com cache persistente, mas estava na fase "desenvolvendo" em "que tudo muda o tempo tudo")
- Usar IaC para criar os policies e roles do "registro de eventos" (é a única parte cansativa de se lidar).
- No final, talvez eu tenha que habilitar o Grantee mesmo (aparentemente, estou com problemas de permissão novamente, ao que parece, quando uso via Cross-Account).
